 Το επόμενο πρόγραμμα είναι προσδοκημένο στην ειδοποίηση Creative Commons. Η υποστηρική σας θα βοηθήσει MIT OpenCourseWare να συνεχίσει να προσφέρει υψηλές ειδοπιστικές ειδοπιστικές ευθύνες για ελεύθερα. Για να κάνετε μια δονάση ή να παρακολουθήσετε προσδοκίες αυτούς από χιλιάδες μαθητές MIT, επισκεφτείτε MIT OpenCourseWare στηn ocw.mit.edu. Ευχαριστούμε για την εμπρόσχεσή σας. Ευχαριστούμε για την εμπρόσχεσή σας. Ευχαριστούμε για την εμπρόσχεσή σας. Ευχαριστούμε για την εμπρόσχεσή σας. Ευχαριστούμε για την εμπρόσχεσή σας. Ευχαριστούμε για την εμπρόσχεσή σας. και ποιος θα τα λύσει για εσάς. Αντιμετωπίες, μια κύριο κομμάτι της συμφωνίας που θα συμβεί σήμερα είναι ότι όλοι θα ασχοληθείτε με τις φορές της σχεδιάσης που είναι στο τέλος της σχηματικής που έχετε στα χέρια σας. Τότε οι TAs θα δουλεύουν αρνητικά μέσα από τη νύχτα και θα παραγωγήσουν μια λίστα για τον οποίο πηγαίνει σε ποιο κομμάτι. Και όταν αυτό συμβαίνει, κάθε άνθρωπο σε αυτή τη σχέση με προβολή 90% θα είναι χαρούμενος με το σχεδιάσμα τους και με προβολή 10% θα είναι αρνητοποιημένος. Τώρα, οι άνθρωποι που είναι αρνητοποιημένοι έχουν μια επιλογή, μπορείτε να επιβάλλετε τη φορά σας μαζί με την πλήρη σχεδιάση και τα κατασκευάσματα, να την δώσετε πίσω στον τεχνικό TAs που θα κάνει μερικά ακόμα σχεδιάσματα και θα επιβάλλει τους ανθρώπους. Και μετά από αυτό, 90% των ανθρώπων θα είναι χαρούμενοι και 10% από αυτούς θα είναι αρνητοποιημένοι. Οπότε, ποια είναι η πιθανότητα ότι ένα άνθρωπο θα είναι αρνητοποιημένο στο τέλος αυτής της διαδικασίας? 1%. 1%. Εξαιρετικά. Ίσως δεν χρειάζεται αυτή τη σχέση. Οπότε, 1%. Έχουμε περίπου 100 άνθρωποι σε αυτή τη σχέση, οπότε θα είναι περίπου ένα άνθρωπο που είναι αρνητοποιημένο. Εννοώ ότι όπου βλέπεις στη ζωή, σε κάθε ομάδα που βλέπεις, υπάρχει πάντα ένα άνθρωπο που είναι αρνητοποιημένο, έτσι δεν είναι? Τι μπορούμε να κάνουμε γι' αυτό? Ωραία. Ένα άλλο σημαντικό μέρος για τα μηχανικά είναι να διαβάζουμε προσεκτικά το κείμενο που έχουμε για συνεργασία, ακαδηματικό αισθάνομα και όλα αυτά. Είστε ενθουσιασμένοι, είναι μια πολύ καλή ιδέα να δουλεύετε με άλλους στουδέντες. Μπορείτε να συζητήσετε με πρόσφυγες που είναι εκεί, αλλά όταν καθίσετε και γράφετε τις λύσεις, πρέπει να τις καθίσετε και να τις γράφετε μόνοι σας. Δεν μπορείτε να κοπείτε κάτι που σας έχει δώσει κάποιος άλλος. Ένας λόγος είναι ότι δεν θα σας αρέσει όταν συμβαίνει. Και ένας άλλος λόγος είναι ότι δεν θα σας κάνετε καμία ευκαιρία. Το μόνο τρόπο να κάνετε καλό σε αυτή τη σχέση είναι να παρακολουθείτε με ευκαιρία και να λύσετε προβλήματα. Αν δεν το κάνετε μόνοι σας, όταν έρχεται η στιγμή για την εξάρτηση και την εξάρτηση, θα είναι δύσκολο. Όπως είπα, θα έχουμε σεξιές μεταφράσεις, κάποιες για τους 6041 και κάποιες για τους 631, η σεξιά μεταφράσης της σχέσης. Οι υποστηρικοί μπορούν να καθίσουν σε σεξιές μεταφράσης μεταφράσης. Αυτό που θα συμβαίνει εκεί είναι ότι τα πράγματα μπορεί να είναι λίγο πιο γρήγορα και μπορεί να κλείσετε ένα πρόβλημα που είναι λίγο πιο προηγουμένο και δεν είναι κλείστη σε σεξιές μεταφράσεις. Αλλά αν καθίσετε σε σεξιές μεταφράσεις, και είστε υποστηρικοί, είστε ακόμα απλά υπευθυντικοί για το υποστηρικό υποδηλώμα. Δηλαδή μπορείτε να κάνετε μόνο το υποστηρικό δουλειά στο σχέσιο, αλλά να είστε εμπρός σε μια διαφορετική σεξία. Εντάξει. Μία λίγα λόγια για τον στυλ αυτής της σχέσης. Θέλουμε να εγκεντρουστούμε στις βασικές ιδέες και κοντέπτες. Θα υπάρχουν πολλά πράγματα, αλλά αυτό που προσπαθούμε να κάνουμε σε αυτή τη σχέση είναι να σας πείτε πως εννοούν αυτές τις πράγματα. Και σε ένα χρόνο από τώρα, όταν πάντα όλα τα πράγματα έχουν καταστρέψει από την θυμόσυνη σας, έχετε ακόμα τα βασικά ιδέα, μπορείτε να τα καταλάβετε, οπότε όταν τα δείτε ξανά θα έχουν ακόμα σημασία. Δεν είναι ένα πλαίσιο και πίσω πλαίσιο, όπου σας δίνουν μια λίστα πραγματικών, σας δίνουν τις αριθμές, σας προσπαθείτε και λοιπόν λάβετε απαντά. Η πραγματική πράγματα είναι πάντα να επιλέξετε ποιες πραγματικές θα χρησιμοποιήσετε. Πρέπει να έχετε κατασκευή, πρέπει να έχετε ιδέα. Πολλές προβλήματα της πραγματικότητας, τουλάχιστον τα ενδιαφέρουσα, συχνά έχουν πολλά διαφορετικά λύσματα. Κάποιες είναι πολύ δύσκολες, κάποιες πολύ μικρές. Τα πολύ μικρές συνήθως συμβαίνουν με κάποια είδη ακούγοντα πιο βαθμούς για το τι συμβαίνει, ώστε να μπορείτε να επιλέξετε έναν μικρόπτ και να το χρησιμοποιήσετε. Και ελπίζω ότι θα ανεξαρτηθείτε αυτή την εξελίξη μέσα από αυτή τη σχέση. Μπορούσα να χρησιμοποιήσω πολύ χρόνο σε αυτή τη διάσκευή μιλώντας για το γιατί το θέμα είναι σημαντικό. Θα το κρατήσω μικρό γιατί νομίζω ότι είναι σχεδόν φυσικό. Ό,τι συμβαίνει στη ζωή είναι ασφαλής. Υπάρχει ασφαλή παντού, οπότε ό,τι προσπαθείτε να κάνετε πρέπει να έχετε κάποιο τρόπο να αντιμετωπίσετε ή να σκεφτείτε αυτή την ασφαλή. Και το τρόπο να το κάνετε με συστηματικό τρόπο είναι με χρήση των μοντέλων που μας δίνονται από την θεωρία της πιθανότητας. Αν είστε εγγενή και αντιμετωπίζετε ένα συστηματικό σύστημα ή σύγχρονη διαδικασία, βασικά αντιμετωπίζετε μια πόλη αντί για το φθόνο. Το φθόνο είναι ασφαλής, ασφαλής. Πώς το αντιμετωπίζετε, πώς το αντιμετωπίζετε. Αν είστε κανένας διεργαστής, πιστεύω ότι αντιμετωπίζετε την ανάγκη του πελάτου, η οποία είναι φυσικά ανάγκη, ή αντιμετωπίζετε το αγοράκι, η οποία είναι σίγουρα ανάγκη, ή παίζετε το καζίνο, η οποία είναι ακόμα ανάγκη, και τέτοια. Και το ίδιο συμβαίνει για κάθε άλλο περίπτωπο περιοχό που μπορείτε να σκεφτείτε. Αλλά ανάλογα με το περιοχό που έρχεστε από, οι βασικές κίνητρες και εργαλείες είναι πραγματικά όλα τα ίδια. Άρα μπορείτε να δείτε στα βιβλία ότι υπάρχουν βιβλία για σχεδιαστές, για εγγενετές, για κοινωνικούς σχεδιαστές, για αστρολογιστές. Τι όλα αυτά τα βιβλία έχουν μέσα τους είναι ακριβώς τα ίδια μοντέλα, τα ίδια εξοπλισμά, τα ίδια προβλήματα, μόνος που τους κάνουν κάτι διαφορετικά προβλήματα για τις λέξεις. Οι βασικές κίνητρες είναι μόνος και το ίδιο. Και θα το πάρουμε ως εξοπλισμό για να μην πάμε πολύ πολύ σε συγκεκριμένες εργασίες. Θα έχουμε προβλήματα και παραδείγματα που είναι προωθημένα σε κάποιο αρνητικό σημασίο από κατάστασης του πραγματικού κόσμου, αλλά δεν θα προσπαθήσουμε πραγματικά σε αυτή τη σχέση να εξελίξουμε τα εξοπλισμά για προβλήματα συγκεκριμένες εργασίας. Αλλά θα προσπαθήσουμε να παραμείνουμε στην γενική κατασκευή των σημερινών θέσεων. Οπότε, η επόμενη σκλίμα, που έχετε στο χειρόγραφό σας, δίνει λίγα περισσότερα πληροφορίες για το σχολείο. Ίσως μια πράγματική πράγματα να σχοληθώ εδώ, είναι ότι πρέπει να διαβάζετε το κείμενο. Και με τα βιβλία του Καλκούλου, μπορείτε να ζείτε με μόνο ένα δύο-πλευρά κεφάλαιο από όλες τις ενδιαφέρουσες ορισμότητες του Καλκούλου, και μπορείτε να περάσετε μόνο με αυτές τις ορισμότητες. Εδώ, επειδή θέλουμε να ανάπτυξουμε κοινότητες και αισθητήριο, πραγματικά διαβάζοντας λέξεις, αντί να μόνο διαβάζοντας με εξετάσεις, κάνει διαφορά. Στην αρχή, η σχόλη είναι λίγο εύκολη, όταν αντιμετωπίζουμε τη διευθύνση. Αυτό ήταν το υπόσχεσμα μέχρι την πρώτη μας σκληρή. Και κάποιοι από εσάς μπορούν να περάσουν χωρίς να είστε τόσο συστηματικοί για να ακολουθείτε το υπόσχεσμα, αλλά κατάλαβε, γίνεται πολύ δύσκολο μετά. Θα συνεχίσω να πω ότι πρέπει να διαβάζετε το κείμενο για να καταλάβετε το υπόσχεσμα. Ωραία, τώρα μπορούμε να ξεκινήσουμε με την πραγματική μέρη της διάσκευσης. Ας καθαρίσουμε τα στόχα για σήμερα. Η θεωρία της προβλήματος είναι ένας πλαίσιος για να αντιμετωπίσουμε την ασφάλεια, για να αντιμετωπίσουμε κατάστασεις που έχουμε κάποια είδη ασφάλεια. Αυτό που θέλουμε να κάνουμε είναι, με τέλος σήμερας διδάσκης, να σας δώσουμε κάτι που χρειάζεται για να ξέρετε πώς να εγκαταλείψετε, τι χρειάζεται για να εγκαταλείψετε ένα προβληματικό μοντέλο, και ποιες είναι οι βασικές ρόλες του παιχνίδιου για να αντιμετωπίσετε προβληματικές μοντέλες. Λοιπόν, με τέλος αυτής της διάσκευσης θα έχετε, σημαντικά, ανακαλύψει μισθό της τρίτης της σημερινής διδασκήσης. Λοιπόν, θα μιλήσουμε για προβληματικές μοντέλες με περισσότερο σχήμα, το σύμπτωμα σύμπτωμα, που είναι βασικά μια ορισμόνια για όλα τα πράγματα που μπορούν να συμβεί κατά μιας δίκαιης εξετάσεις, και το δίκαιο διδάσκης, που ορισμόνια τα πιστεύω ποιες αποτελέσματα είναι πιο πιθανότεροι να συμβεί μεταξύ άλλων αποτελέσματων. Οι δίκαιες διδάσκης πρέπει να υποδοχούν κάποιες προσωπικές, οπότε η κομμάτια σήμερα είναι να περιγράψουμε αυτές τις διδάσκες, που είναι τα ρόλια του παιχνίδιου, και να συγκράτουμε μερικές πραγματικά τριβήλες. Ας ξεκινήσουμε με την αγέντα μας. Το πρώτο κομμάτι σε ένα προβληματικό μοντέλο είναι μια περιγραφή της εμπειρίας του εξετάσματος σε ένα εξετάσμα. Έτσι, κάνουμε ένα εξετάσμα, και με εξετάσμα, σημαίνουμε ότι κάτι συμβαίνει εκεί πέρα. Αυτό είναι κάτι που συμβαίνει. Μπορεί να πλύνει ένα κόιν, ή να κρατάει ένα δάκρυ, ή να κάνει κάτι σε ένα παιχνίδι. Κάνουμε ένα συγκεκριμένο εξετάσμα, και φτιάχνουμε μια ομάδα από όλα τα σωματικά πράγματα που μπορούν να συμβαίνουν δώροντας αυτό το εξετάσμα. Έτσι, κατσχέδουμε μια ομάδα από όλες τις δυνατές λύσεις. Αυτό είναι μια ομάδα από όλες τις δυνάμες λύσεις του εξετάσματος. Βάλασα το όνομα ομάδα, αλλά αν θέλετε να είστε λίγο πιο φορμαλές, είναι καλύτερο να σκεφτείτε αυτό το ονόματο ως ένα σύστημα. Έχουμε μια y-επίσκευη, είναι ηromagnétique<|ms|><|transcribe|> ε hacking «Head Challenge» «Tail Challenge» Εντάξει, τι πρέπει να σκεφτούμε όταν στρίβουμε αυτήν την εμπλεκτική χώρα. Πρώτα, η λίστα πρέπει να είναι μιλή εξωτερική, συλλογική, εξουσιακή. Τι σημαίνει αυτό? Η συλλογική εξουσιακή σημαίνει ότι, εξωτερικά από αυτό που συμβαίνει στο εξερευνήτητο, θα λάβετε ένα από τα αποτελέσματα εδώ μέσα. Οπότε δεν έχετε ξεχάσει κανένα από τις ευθύνες για αυτό που μπορεί να συμβαίνει στο εξερευνήτητο. Η συλλογική εξουσιακή σημαίνει ότι αν συμβαίνει αυτό, τότε δεν μπορεί να συμβαίνει αυτό. Λοιπόν, στο τέλος του εξερευνήτητος, θα πρέπει να μπορείτε να εξηγήσετε μου μόνο ένα, ακριβώς ένα από αυτές τις αποτελέσματα, και να πείτε ότι αυτό είναι το αποτέλεσμα που συμβαίνει. Οκ, αυτά είναι λίγα βασικές επιθέσεις. Υπάρχει ένα άλλο επιθέσημα που είναι λίγο πιο λιγό. Όταν εγκαταλείψετε την εμπλεκτική χώρα σας, κάποιες φορές έχετε κάποια ελευθερία για τα πληροφορικά για το πώς θα τις περιγράψετε. Και η ερώτηση είναι πόσο πληροφορίες θα εμπλεκτείτε. Ας πάμε σε αυτό το εξερευνήτητο κόινγκ, και να σκεφτήσουμε το επόμενο εξοδοματικό χώρο. Ένα δυνατό αποτέλεσμα είναι τα κεφάλια. Το δεύτερο δυνατό αποτέλεσμα είναι τα κεφάλια, και είναι πληγμένο. Το τρίτο δυνατό αποτέλεσμα είναι τα κεφάλια, και δεν πληγμένο. Αυτό είναι ένα άλλο δυνατό εξοδοματικό χώρο για το εξερευνήτητο, όπου εγκαταλείψω ένα κόινγκ μόνο ένα φοράγγι. Είναι ένα αληθινό. Αυτές τις τρεις ευθύνες είναι μαζί εξωτερικές και συλλογικά εξοδοματικές. Ποιο είναι το σωστό εξοδοματικό χώρο, είναι αυτό ή αυτό. Αν πιστεύετε ότι η κεφάλια μου να κεφάλει μέσα σε αυτό το δωμάτιο είναι αλήθεια από το πνεύμα που είναι πάνω, τότε θα παραμείνετε με αυτό το εξοδοματικό χώρο. Αν, αντίθετα, έχετε κάποιες απελευθερωμένες αισθήσεις ότι ίσως η πληγή έχει επηρεασία στις κεφάλια μου, μπορείτε να δουλεύετε με ένα εξοδοματικό χώρο αυτού του είδους. Πιθανόν δεν θα το κάνετε, αλλά είναι μια αληθινή επιλογή, στήριξης. Αυτό το παράδειγμα είναι λίγο στην πλευρά της φρύβολου, αλλά η ερωτήρα που έρχεται εδώ είναι μια βασική που δείχνει σε κάθε μέρη της επιστήμης και της εγγενικής. Όταν αντιμετωπίζετε ένα μοντέλο ή μια κατάσταση, υπάρχουν δισεκατομμύρια πληροφορίες σε αυτήν την κατάσταση. Και όταν έρχεστε με ένα μοντέλο, επιλέγετε κάποιες από αυτές τις πληροφορίες που κρατάτε στο μοντέλο σας και κάποιες που λέτε, όχι, αυτές είναι απαραίτητες ή ίσως υπάρχουν μικρές επιπτώσεις που μπορείτε να απαραίτησετε και να κρατάτε εκτός του μοντέλου σας. Οπότε, όταν πηγαίνετε στον πραγματικό κόσμο, υπάρχει σίγουρα ένα σημείο της αρχής και κάποιο δίκτυο που πρέπει να κάνετε για να ετοιμάσετε ένα σύγκρουσης εξοπλισμό. Ένα εύκολο παράδειγμα τώρα. Φυσικά, οι παράδειγματας σχολικών είναι κόινες, καρδιά, δάσκαλια. Ας αντιμετωπίσουμε με κόινες, αλλά για να κρατήσουμε το διάγραμμα μικρό, αντί για ένα κόινι με σειρά, θα σκεφτούμε ένα κόινι που μόνο έχει τέσσερα φασίες. Μπορείτε να το κάνετε με ένα τετραχύτρι, δεν έχει σημασία. Βασικά, είναι ένα κόινι που όταν το ρολάτε, λάβετε ένα αποτέλεσμα, το οποίο είναι ένα, δύο, τρία ή τέσσερα. Ωστόσο, το εξετάσμα που θα σκεφτώ θα συμβαίνει με δύο ρολές. Ένα σημαντικό σημείο εδώ. Ρολάω το διάγραμμα δύο φορές, αλλά σκεφτώ αυτό ως μόνο ένα εξετάσμα, όχι δύο διαφορετικά εξετάσματα, όχι μια επαναλήψη δύο φορές του ίδιου εξετάσματος. Είναι ένα μεγάλο εξετάσμα. Σε αυτό το μεγάλο εξετάσμα, θα συμβαίνουν διάφορες πράγματα, όπως ρολάω το διάγραμμα μόνο ένα φορά, και τότε ρολάω το διάγραμμα δύο φορές. ΟΚ. Τι είναι το εξετάσμα για αυτό το εξετάσμα? Το εξετάσμα συμβαίνει από τις δυνατές αποτελέσεις. Ένα δυνατό αποτέλεσμα είναι ότι η πρώτη ρολή σας αποτελεί δύο, και η δεύτερη ρολή αποτελεί τρία, σε οποίο πράγμα το αποτέλεσμα που λάβετε είναι αυτό. Δύο ακολουθείς από τρία. Αυτό είναι ένα δυνατό αποτέλεσμα. Το τρόπο που περιγράφω αυτά τα πράγματα, αυτό το αποτέλεσμα είναι να αποτελέσουμε από αυτό το αποτέλεσμα εδώ, όπου ένα τρία ακολουθείται από δύο. Αν παίζετε το Backgammon, δεν αφορά ποιο από τα δύο συμβαίνει, αλλά αν αντιμετωπίζετε ένα προφανείς μοντέλο που θέλει να κρατήσει τραγούδι ό,τι συμβαίνει σε αυτό το εξετάσμα συμβατικό, υπάρχουν καλές λόγες για να διαφωνήσετε μεταξύ αυτών των δύο αποτέλεσματών. Όταν συμβαίνει αυτό, είναι σίγουρα κάτι διαφορετικό από αυτό που συμβαίνει. Ένα δύο ακολουθεί από ένα τρία είναι διαφορετικό από ένα τρία ακολουθεί από ένα δύο. Αυτό είναι το σωστό αποτέλεσμα για αυτό το εξετάσμα, όπου έχουμε κολλήσει το δύο. Έχει ένα τόταλ των 16 στοιχειών και είναι φυσικά ένα φινάλι. Κάποιες φορές, αντί να περιγράφουμε τα σύμπτωμα με τέτοιες λίστες ή στάδια ή διαγραμμάτια τέτοια, είναι χρήσιμο να περιγράφουμε το εξετάσμα σε κάποιο συγκεκριμένο τρόπο. Όταν έχετε ένα εξετάσμα που συμβαίνει σε πολλές στάδια, μπορεί να είναι χρήσιμο, τουλάχιστον οπωσδήποτε, να δώσετε ένα διαγραμμάτιο που σας δείξει πώς εξετάσματα εξετάσματων εξετάσματονται. Αυτό κάνουμε με τρόπο να χρησιμοποιούμε μια συγκεκριμένη ορισμότητα ή μια ορισμότητα βασίλειας σε τράπεζα και να δείξουμε ένα τράπεζο των εξετάσμων που μπορούν να εξετάσουν κατά τη διάρκεια του εξετάσματος μας. Σε αυτό το τράπεζο, σκεφτώ μια πρώτη στάδια, όπου κολλήθηκα το πρώτο δί, και υπάρχουν τέσσερα δυνατότητες, ένα, δύο, τρία και τέσσερα. Και διότι συμβαίνει το πρώτο, ας πούμε, στο πρώτο στάδιο, αντιλαμβάνω μια 1, τότε κολλήθω το δεύτερο δί, και υπάρχουν τέσσερα δυνατότητες για το τι μπορεί να συμβεί στο δεύτερο δί, και οι δυνατότητες είναι ένα, δύο, τρία και τέσσερα ξανά. Λοιπόν, τι είναι η σχέση μεταξύ των δύο διαγραμμάτων? Λοιπόν, για παράδειγμα, το έκδοσο 2 ακολουθεί 3 αντιμετωπίζεται σε αυτό το τράπεζο στο τρί. Λοιπόν, αυτό το τράπεζο ακολουθεί σε 2 ακολουθεί σε 3. Κάθε τράπεζο ασχολείται με ένα συγκεκριμένο έκδοσο. Κάθε έκδοσο ασχολείται με ένα συγκεκριμένο τράπεζο. Και αντί για τράπεζες, μπορείτε να θέλετε να σκεφτείτε με το όνομα των βράδων αυτού του διαγραμμάτων. Εκτός πράγμα. Σκεφτείτε κάθε ένα από τους βράδους ως ένας δυνατόν έκδοσος. Και φυσικά, έχουμε 16 έκδοσες εδώ, έχουμε 16 έκδοσες εδώ. Ίσως έχετε παρατηρήσει τη λεπτονότητα που χρησιμοποιήσα στην γλώσσα μου. Είπα ότι κολλήθηκα το πρώτο δυ και το αποτέλεσμα που λάβαω είναι 2. Δεν χρησιμοποιήσα το όνομα έκδοση. Θέλω να αποσυνθέσω το όνομα έκδοση για να σημαίνει το ολοκληρωμένο έκδοσης στο τέλος του ολοκληρωμένου εξετάσεις. Λοιπόν, 2,3 είναι το έκδοσης του εξετάσεις. Το εξετάσεις συνέβη από στάγια. 2 ήταν το έκδοση στο πρώτο στάγιο, 3 ήταν το έκδοση στο δεύτερο στάγιο. Βάλεις όλες αυτές τις έκδοσες μαζί και λάβεις το έκδοσες. Ωραία, μπορείς να σπλίτσεις τα κεφάλαια εδώ, αλλά είναι χρήσιμο να κρατήσεις τα έννοια σωστά. Το σχεδόν ειδικό για αυτό το παράδειγμα είναι ότι εκτός από να είναι τριβήλια, έχει ένα εξετάσεις που είναι φινάλια. Υπάρχουν 16 δυστυχώς αποτελέσματα. Δεν κάθε εξετάσεις έχει ένα φινάλι έννοια σώμα-σπαθμού. Εδώ είναι ένα εξετάσεις που έχει έννοια σώμα-σπαθμού. Παίζεις στα πλώτα και το στόχο είναι αυτή η πλατεία και είσαι τέλειος σε αυτό το παιχνίδι, Λοιπόν, είσαι σίγουρος ότι οι πλώτας θα πάντα πέφτουν μέσα σε αυτή τη πλατεία. Αλλά πού ακριβώς θα πέφτουν τα πλώτα μέσα σε αυτή τη πλατεία, αυτό είναι γεγονός, δεν ξέρουμε τι θα γίνει, είναι ασφαλή. Οπότε όλες οι δυνατές σημεία μέσα στο στήριο είναι δυνατές αποτελέσεις του εξετάσματος. Έτσι, ένα τυπικό αποτελέσμα του εξετάσματος θα είναι ένα σύνολο τετράγων, xy, όπου x και y είναι πραγματικά τετράγωνα μεταξύ 0 και 1. Τώρα υπάρχουν πραγματικά πολλές τετράγωνα, υπάρχουν πραγματικά πολλές σημεία στο στήριο, οπότε αυτό είναι ένα παραδείγμα σε οποίο η διάσταση διάστασης είναι ένα εινφινίτερο σύνολο. Εντάξει, θα επαναλαμβάνουμε αυτό το παραδείγμα λίγο αργότερα. Εντάξει, αυτές είναι δύο παραδείγματα για το τι μπορεί να είναι η διάσταση διάστασης σε απλές εξετάσεις. Τώρα, η πιο σημαντική ορτή επιχειρήσεων είναι να δούμε τώρα τις δυνατές αποτελέσματα και να κάνουμε κάποιες αποτελέσματα για τις αρκετές αρχές. Ποιο αποτελέσμα είναι πιο σχεδόν αυτοκίνητο αντιπροσωπικά με τους άλλους. Και την τρόπο που το κάνουμε είναι από το εφαρμογή προφανωτικών αποτελέσματων. Όχι ακριβώς. Αντιπροσωπώ ότι όλα που έπρεπε να κάνεις ήταν να εφαρμογή προφανωτικών αποτελέσματων σε αντιπροσωπικές αποτελέσματα. Αν πας πάλι σε αυτό το παράδειγμα και συγκράτεις ένα συγκεκριμένο αποτελέσμα, ας πούμε αυτό το σημείο, τι θα ήταν η προφανότητα ότι πήγατε ακριβώς σε αυτό το σημείο σε ατύχηση αφιερωμένης. Αυτή η προφανότητα θα ήταν 0. Οπότε κάθε αποτελέσμα ειδικό σε αυτό το διαγράμμα, σε κάθε αρκετή μοντέλα, θα έπρεπε να έχει 0 προφανότητα. Αν μόνο μου πείτε ότι κάθε αποτελέσμα ειδικό έχει 0 προφανότητα, δεν μου πείτε πολύ για να δουλέψετε. Για αυτήν την λόγη, τι αντίθετα θα κάνουμε είναι να δοκιμαστούμε προφανότητες σε υπολογές του δασκάλου, αντί να δοκιμάσουμε προφανότητες σε αντιμετώπιες επιπτώσεις. Αυτό είναι το σημείο. Έχουμε το δάσκαλο, το οποίο είναι ωμέγα, και καταλαβαίνουμε κάποια υπολογές του δάσκαλου, το οποίο λέγομαι Α. Και θέλω να δοκιμάσω μία σωματική προφανότητα σε αυτό το συγκεκριμένο αποτελέσμα, η οποία αντιμετωπίζει την πιστευότητα μου για το πόσο σιγηρό είναι αυτό το σύστημα να συμβεί. Τι εννοώ με συμβεί. Εδώ παρουσιάζω μια γλώσσα που χρησιμοποιείται στην θεωρία της πιθανότητας. Όταν μιλάμε για υποστηρίες της εμπλεκτης, γνωρίζουμε τους συμβείς, αντί για υποστηρίες. Η λόγω είναι ότι λειτουργεί καλά με μια γλώσσα που περιγράφει τι συμβαίνει. Ο έτος είναι ένα σημείο. Ο έτος είναι λειτουργικό. Ο έτος μπορεί να είναι μέσα από αυτό το σύστημα, σε οποίο συμβεί το πράγμα που λέμε ότι συμβαίνει η πράγματα A, αν βρίσκουμε ένα έτος μέσα εδώ. Ή ο έτος μπορεί να πέτρεται εκτός του σύστηματος, σε οποίο λέμε ότι δεν συνέβη η πράγματα A. Θα προσθεσμόμαστε προσοχές σε πράγματα. Τώρα πώς θα κάνουμε αυτό το προσθέσμα. Λοιπόν, οι προσοχές είναι σχεδόν για να περιγράφουν τα πιστεύωμα σας για το ποιο έτος είναι πιο πιθανό να συμβαίνει, αντί για άλλο έτος. Λοιπόν, υπάρχουν πολλά τρόπα για να μπορείτε να προσθέσετε αυτά τα προσοχές, αλλά υπάρχουν κάποιες κύρια κυρίες για αυτό το παιχνίδι. Πρώτα, θέλουμε να υπάρχουν προσοχές μεταξύ 0 και 1, γιατί αυτό είναι η συνηθισμένη συνθήκη. Λοιπόν, η προσοχή 0 σημαίνει ότι είμαστε σίγουροι ότι κάτι δεν θα συμβαίνει, η προσοχή 1 σημαίνει ότι δεν θα συμβαίνει κάτι, οπότε θέλουμε τρόπα μεταξύ 0 και 1. Επίσης θέλουμε και μερικές άλλες πράγματα. Αυτές οι μερικές άλλες πράγματα θα συμβαίνουν σε ένα σύστημα αξιών. Τι σημαίνουν αξιών σε αυτό το πλαίσιο? Είναι τα κύρια κυρία που πρέπει να υποχρεωθούν κάθε αληθινή προσοχή. Έχετε μια επιλογή για το ποιο είδους προσοχής χρησιμοποιείτε, αλλά ουσιασμός με το τι χρησιμοποιείτε πρέπει να υποχρεωθούν συγκεκριμένα προσοχή. Επειδή αν υποχρεώσουν αυτές τις προσοχής μπορείτε να προχωρήσετε και να κάνετε χρήσιμες λησίες και να κάνετε κάποια χρήσιμες αξιωμία. Τι είναι αυτές τις προσοχής? Πρώτα, οι προσοχές πρέπει να είναι μη εφεύρετες. Αυτή είναι η διάστατη μας. Θέλουμε ότι οι προσοχές να είναι μεταξύ 0 και 1, οπότε πρέπει να είναι ασφαλές. Η πιθανότητα ότι το περιβάλλον A συμβαίνει πρέπει να είναι ασφαλής. Ποιο είναι το δεύτερο αξιόματος? Η πιθανότητα της ολόκληρης εξοπλισμού είναι εξαρτημένη από ένα. Γιατί αυτό αρκεί? Βέβαια, η αποτελέσματος είναι σίγουρη να είναι ένας στομός της εξοπλισμού, γιατί εγκλειδίσαμε μια εξοπλισμού που είναι συλλογικά εξοπλισμένη. Δεν μείνει από το τι, αλλά από το τι είναι το αποτέλεσμα, θα είναι ένας στομός της εξοπλισμού. Είμαστε σίγουροι ότι το περιβάλλον Ω θα συμβαίνει. Γι' αυτό, αντιμετωπίζουμε αυτή την σίγουροτητα λέγοντας ότι η πιθανότητα του Ω είναι εξαρτημένη από ένα. Αρκετά εύκολο μέχρι τώρα. Το πιο ενδιαφέρουσο αξιόματο είναι το τρίτο ρεύμα. Πριν να πάμε σε αυτό, ένα γρήγορο θυμό. Αν έχετε δύο σέντρες, A και B, η αντίθεση των A και B συμβαίνει από αυτές τις στοιχεία που ανήκουν καθώς στο A και στο B. Και τις αποδείξουμε έτσι. Όταν σκεφτείτε πιθανότητα, η τρόπος να σκεφτείτε την αντίθεση είναι με το λόγο του λόγου της τελ. Αυτή η αντιθέσηση είναι η αντιθέσηση που ο A συνέβη και ο B συνέβη. Αν έχω ένα αποτελέσμα εδώ, ο A συνέβη και ο B συνέβη. Λοιπόν, μπορείτε να βρείτε το λόγο τελ να είναι λίγο πιο εύκολο από το λόγο αντίθεση. Και, παρόμοιο, έχουμε κάποια σχηματικότητα για την ενότητα των δύο συμβατών, που γράφουμε έτσι. Η ενότητα των δύο σέντρων ή των δύο συμβατών είναι η συλλογή των όλων των στοιχείων που ανήκουν είτε στο πρώτο σέντρο, είτε στο δεύτερο, είτε σε όλες. Όταν μιλάτε για συμβατών, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε το όρος or. Λοιπόν, αυτό είναι το συμβατών που έγινε A ή B, και αυτό το or σημαίνει ότι μπορεί να γίνει και ότι αυτοί δύο συμβατούν. Λοιπόν, τώρα που έχουμε αυτή την ενότητα, τι λέει το τρίτο σέντρο? Το τρίτο σέντρο λέει ότι αν έχουμε δύο συμβατών, A και B, οι οποίοι δεν έχουν κοινωνικούς στοιχείων, λοιπόν εδώ είναι A, εδώ είναι B, και ίσως αυτό είναι το μεγάλο σύμβατο μας, οι δύο συμβατών δεν έχουν κοινωνικούς στοιχείων. Λοιπόν, η ανάμεσα των δύο συμβατών είναι η χαμηλή σειρά. Δεν υπάρχει τίποτα στην ανάμεσα τους. Λοιπόν, η πλήρη πιθανότητα του A μαζί με B πρέπει να είναι ατύπηκη με το κομμάτι των αντιμετωπιστών πιθανότητας. Η πicky η οποία βασίζει σε δενίο εις το εις, είναι εξ ανάμεσα της πıllαιο με την κομμάτη σας ο τρόπος οποίηση χρήση τους και η πχ η οποία εις κινούμετος πιθανότητηades. Συνεπείνετε ως αντίπρωπος ηtrem8exxoxxx και δί zabon 특히<|nn|><|translate|> Περίπου αναλάήσει το έτος Δίματαμε ποια εις η αντιμετωπιστ Gesetzentρόφτιση η wish-cream-cheese σε τ Pitts μου στο αγοράκι και johnny�� ι φ. η τελική δύναμη πάνω από τη δύναμη ενός σύστημα, αν σκεφτείτε κάποια υλικά, η δύναμη αυτής του σύστημα, που συμβαίνει με δύο κομμάτια, είναι φυσικά η σύνθεση των δύο δύναμων. Λοιπόν, αυτή η πρακτική είναι πολύ αυστηρική, είναι μια αρκετή φυσική για να έχουμε. Εντάξει. Είναι αυτοί οι αξιώμες αρκετά για αυτό που θέλουμε να κάνουμε. Είχα μιλήσει λίγο πριν ότι θέλουμε να υπάρχουν προσφυγικά νούμερα μεταξύ 0 και 1. Εδώ υπάρχει ένα αξιώμα που σας λέει ότι οι προσφυγικές είναι αρκετά. Θα ήθελα να έχουμε ένα άλλο αξιώμα που μας λέει ότι οι προσφυγικές είναι λιγότερο από ή αντίοτερο από 1. Είναι μια θεραπευτική πράγματος. Θα ήθελα να την έχουμε στα χέρια μας. Εντάξει. Γιατί δεν είναι σε αυτή τη λίστα. Λοιπόν, οι άνθρωποι που είναι στον αξιώμα που κάνουν επιχειρήματα είναι μαθηματικοί, και οι μαθηματικοί συμβαίνουν να είναι πολύ λακωνικοί. Δεν πείτε κάτι αν δεν πρέπει να το πείτε. Και αυτό είναι το πράγμα εδώ. Δεν χρειαζόμαστε αυτό το αξιώμα εξωτερικό γιατί μπορούμε να το αποδεχτούμε από τους αξιώμους που υπάρχουν. Αυτό είναι το πρόβλημα. 1 είναι η πιθανότητα της ολόκληρης αριθμής αριθμής. Εδώ χρησιμοποιούμε το δεύτερο αξιώμα. Τώρα, η εξωτερική αριθμή συμβαίνει με το εξωτερικό της A. Εντάξει, όταν γράφω το εξωτερικό της A, εννοώ το εξωτερικό της A μέσα στο σύστημα Ω. Έχουμε Ω, εδώ είναι A, εδώ είναι το εξωτερικό της A, και το συστηματοποιημένο σύστημα είναι Ω. Εντάξει, τώρα, τι είναι το επόμενο βήμα, τι πρέπει να κάνω μετά, ποιο αξιώμα πρέπει να χρησιμοποιώ. Χρησιμοποιούμε το αξιώμα 3, γιατί ένα σύστημα και το συμπληρικό του συστηματοποιημένο σύστημα είναι αφιερωμένοι, δεν έχουν κανένα κοινό στοιχείο. Οπότε, το αξιώμα 3 προσφέρει και μου λέει ότι αυτό είναι η πιθανότητα της A πλώς η πιθανότητα της A συμπληρικής. Συγκεκριμένα, η πιθανότητα της A είναι εξωτερική από 1 μειών την πιθανότητα της A συμπληρική. Και αυτό είναι λειτουργικό από 1. Γιατί? Γιατί οι πιθανότητες είναι αλλαγές από το πρώτο αξιώμα. Οκ, λοιπόν, έχουμε το αποκλεισμό που θέλουμε. Οι πιθανότητες είναι πάντα λειτουργικές από 1. Και αυτό είναι μια απλή συνέπεια των τρία αξιώματων που έχουμε. Αυτό είναι ένα πολύ ωραίο αργούματο, γιατί πραγματικά χρησιμοποιεί κάθε ένα από αυτούς τους αξιώματους. Το αργούματο είναι απλό, αλλά πρέπει να χρησιμοποιείτε όλες αυτές τις τρεις πραγματικότητες για να λάβετε την αποκλεισμό που θέλετε. Οκ, λοιπόν, μπορούμε να βάλουμε ενδιαφέρουσες πράγματα από τα αξιώματα μας. Μπορούμε να βάλουμε μερικές περισσότερες ενδιαφέρουσες πράγματα. Πώς για την συνδυασμό των τρία αξιώματων? Ποιο είδος πιθανότητας πρέπει να έχει αυτό το πράγμα? Εδώ έχουμε ένα πράγμα με τρία κομμάτια, και θέλω να πω κάτι για την πιθανότητα A-B-C. Θα ήθελα να πω ότι αυτή η πιθανότητα είναι αρκετή από την αριθμό των τρεις αντιμετωπιστικών πιθανότητας. Πώς μπορώ να το κάνω? Έχω ένα αξιώμα που μου λέει ότι μπορώ να το κάνω για δύο πράγματα. Δεν έχω ένα αξιώμα για τρεις πράγματα. Πιθανότητα είναι ότι μπορώ να μασάζω πράγματα και να μπορώ να χρησιμοποιώ αυτό το αξιώμα. Και εδώ ας δούμε το τρίκο. Μπορείς να σκεφτείς ότι μπορείς να δημιουργήσεις την συνδυασμό των πρώτων δύο αξιώματων, και μετά να πάρεις την συνδυασμό με την τρίτη. Μπορείς να πάρεις την συνδυασμό σ' ό,τι θέλεις. Εδώ έχουμε την συνδυασμό των δύο αξιώματων. Τώρα, Α, B, C είναι αφιερωμένοι, από υποσχεία, ή αυτό είναι το τρόπο που το έγραψα. Άρα, αν Α, B και C είναι αφιερωμένοι, τότε η αριθμή Α-Α-Α είναι αφιερωμένη από η αριθμή C. Εδώ έχουμε την αριθμή δύο αφιερωμένων σειτών. Άρα, με το αξιόματος αυξησίας, η πιθανότητα αυτής της αριθμής θα είναι η πιθανότητα του πρώτου σειτών πλώς η πιθανότητα του δεύτερου σειτών. Και τώρα μπορώ να χρησιμοποιήσω το αξιόματος αυξησίας μια φορά για να γράψω ότι αυτό είναι η πιθανότητα Α πλώς η πιθανότητα B πλώς η πιθανότητα C. Άρα, χρησιμοποιώντας αυτό το αξιόματο που υποσχεία για δύο αφιερωμένων σειτών, μπορούμε να καταγραφήσουμε μια παρόμοιη πρακτική για την συνδυασμό των τρία αφιερωμένων σειτών. Και τότε μπορείτε να επαναλάβετε αυτό το αργούμενο όσες φορές θέλετε. Για την συνδυάσμος των δέκα αφιερωμένων σειτές, για την συνδυάσμο of 100 αφιερωμένων σειτάς, για την συνδυάσμο του κανέναν συντονικό αριθμού αφιερωμένων σειτάς. Όταν A1, μέχρι I,N είναι αφιερωμένες, τότε η λιτή της λιτήτη του A1A1L Αν είναι παραδοσίαν με την λιτή των αριθμών των συγκεκριμένων σειτών. Ωραία. Ωραία. Υπάρχει ένα ειδικό περίπτωμα όταν αντιμετωπίζουμε φινάλες σύσκεψης. Αντιμετωπίζω ότι έχω μόνο ένα φινάλες σύσκεψης έκδοξων, τοποθετώ σε ένα σύσκεψη, και είμαι ενδιαφέρον με την πιθανότητα αυτής του σύσκεψης. Άρα εδώ είναι το εμπλεκόμενο χώρο μας. Υπάρχουν πολλά έκδοξα, αλλά βάζω μερικά από αυτά και φτιάχνω ένα σύσκεψη από αυτά. Αυτό είναι ένα σύσκεψη που συμπεριλαμβάνει, σε αυτή τη φωτογραφία, τρία ελεμέντα. Συνήθως, συμπεριλαμβάνει κλίμακα. Τώρα, ένα φινάλες σύσκεψης μπορώ να γράψω ως μια συνόδο μόνων ελεμμένων σύσκεψης. Άρα αυτό το σύσκεψης εδώ είναι η συνόδο αυτής της ένας ελεμμένης σύσκεψης μαζί με αυτήν την έναν ελεμμένη σύσκεψη μαζί με αυτήν την έναν ελεμμένη σύσκεψη. Οπότε η συνοδο μόνων ελεμμένων σύσκεψης θα είναι η αριθμή των συνοδομών της ένας ελεμμένης σύσκεψης. Τώρα, για την συνοδομή μιας ελεμμένης σύσκεψης θα χρειαζόμαστε να χρησιμοποιήσουμε τα σύσκεψη εδώ, γιατί τα συνοδομή είναι κατεσκευμένα με σύσκεψη. Αλλά αυτό γίνεται λίγο αδύνατο. Εδώ, ένας χρησιμοποιεί μια λίγο λαγκωμένη σύσκεψη και λυθμίζουμε αυτά τα σύσκεψη και λυθμίζουμε την πιθανότητα αυτής της μοναδικής συνοδομής. Σε κάθε περίπτωση, η συμπεριφέρονση αυτής της δραστηριότητας είναι ότι η πλήρη πιθανότητα μιας λιγής συλλογής δυνατών εφαρμογών, η πλήρη πιθανότητα είναι εξατμής με την αριθμή των πιθανότητών εντολών. Λοιπόν, αυτές είναι βασικά τα αξιόμαυτα της θεωρίας της πιθανότητας, ή, καλά, είναι πάντα τα αξιόμαυτα. Υπάρχουν κάποιες λεπτομέρειες που συμβαίνουν εδώ. Μία λεπτομέρεια είναι ότι αυτή η αξιόμαυση εδώ δεν κάνει καλά τη δουλειά για όλα που θέλουμε να κάνουμε, και θα έρθουμε πάλι σε αυτό το σημείο στο τέλος της δραστηριότητας. Η δεύτερη λεπτομέρεια έχει να κάνει με σωστές σύσκεψεις. Είπαμε ότι ένα πράγμα είναι ένα συμπεριφέρον της σύσκεψης και προσφέρουμε προφανείς σε συμπεριφέροντα. Ξέρετε τι σημαίνει ότι προσφέρουμε προφανείς σε κάθε δυνατό συμπεριφέρον της σύσκεψης της σύσκεψης? Ιδανικά, θα ήθελαμε να το κάνουμε. Ακόμα και όχι. Αν παίξετε ένα συμπεριφέρον, όπως το πλαίσιο, το πλαίσιο έχει ωραίες σύσκεψεις, αυτές που μπορείτε να περιγράψετε με τραγούδι και τέτοια, αλλά έχει και κάποιες πολύ σκληρές σύσκεψεις που είναι απασχολημένες να τα περιγράψετε, απασχολημένες να τις φανταστείτε, αλλά υπάρχουν. Και αυτές τα πολύ σκληρές σύσκεψεις είναι τέτοια ότι δεν υπάρχει τρόπο να προσφέρουμε προφανείς σε αυτές με τρόπο που είναι συμπεριφερό με τα πραγματικά πραγματικότητα. Αυτό είναι ένα πολύ, πολύ καλό σημείο που μπορείτε να ξεχάσετε σύντομα για το υπόλοιπο της σχέσης. Θα βρειτε μόνο αυτά τα σύσκεψη αν κάνετε δοκτρικό δουλειά στις θεωρητικές πλευρές της θεωρίας της προφανείς. Είναι μόνο μια μαθηματική λεπτομένη ότι κάποιες πολύ σκληρές σύσκεψεις δεν έχουν προφανείς προσφανείς σε αυτά, αλλά δεν θα βρειτε αυτά τα σύσκεψη και δεν παρουσιάζονται σε κανέναν εφαρμογένειο. Τώρα ας επαναλαμβάνουμε τις παραδείγματα μας. Ας πάμε πάλι στο παράδειγμα «ΔΙ». Έχουμε το εμπλεκόμενο μας. Τώρα πρέπει να προσφέρουμε μια λογική προφανείς. Υπάρχουν πολλά δυνατές λογικές προφανείς που μπορείτε να προσφέρετε. Είμαι να πιέσω μια εδώ, αρνητικά, σε οποία λέω ότι κάθε δυνατή αποτελέσμα έχει την ίδια προφανείς 1 πάνω από 16. Γιατί κάνω αυτό το μοντέλο? Λοιπόν, εμπειρικά, αν έχετε καλό κατασκευασμένους δις, συμβαίνουν αυτός ο τρόπος. Θα έρθουμε πίσω σε αυτό το σχέδιο μετά από αυτή τη σχέση. Αλλά δεν λέω ότι αυτό είναι το μόνο διθαίσμα που μπορεί να υπάρχει. Μπορεί να έχετε ειδικές δυσκολίες σε οποία κάποιες αποτελέσματα είναι πιο πιθανότεροι από άλλες. Αλλά για να κρατήσουμε τα πράγματα απλά, ας πάμε σε κάθε αποτελέσμα που έχει την ίδια προφανείς 1 πάνω από 16. Λοιπόν, τώρα που έχουμε στα χέρια μας το εμπλεκόμενο μέρος και το διθαίσμα, μπορούμε να λύσουμε κάθε πρόβλημα που υπάρχει. Μπορούμε να απαντήσουμε κάθε ερώτηση που μπορεί να μας παραπάνω. Για παράδειγμα, ποιο είναι η πιθανότητα ότι το αποτέλεσμα, η οποία είναι αυτή η σύζυγή, είναι είτε 1-1 ή 1-2. Είμαστε να μιλήσουμε εδώ για αυτό το συγκεκριμένο πράγμα. 1-1 ή 1-2. Λοιπόν, είναι ένα πράγμα που συμβαίνει με αυτά τα δύο πράγματα. Σύμφωνα με αυτό που μόλις συζητούσαμε, η πιθανότητα μιας φινής συλλογής αποτελέσματος είναι η σύμφωνα των ειδικών πιθανότητών. Κάθε ένας από αυτούς έχει πιθανότητα 1 πάνω από 16, οπότε η πιθανότητα αυτού είναι 2 πάνω από 16. Πώς αφορά την πιθανότητα του συμβουλού ότι X είναι εξασφαλής από 1. X είναι η πρώτη ρολή, οπότε αυτή είναι η πιθανότητα ότι η πρώτη ρολή είναι εξασφαλής από 1. Συνδέεστε την σύνταξη που χρησιμοποιείται εδώ. Τα πιθανότητα είναι προσδοκίματα σε εναλλακτικά, σε εναλλακτικά, οπότε σκεφτούμε αυτό ως σημαντικό, το έτος των ουσιαστικών αποτελέσματων, τέτοιος οτι X είναι εξασφαλής από 1. Πώς απαντήσετε αυτήν την ερώτηση. Παρακολουθείτε την εικόνα και προσπαθείτε να δείτε ή να αντιδράσετε αυτό το περιβάλλον ενδιαφέρον. X είναι εξασφαλής από 1, αντιδράζει αυτό το περιβάλλον εδώ. Αυτές είναι όλες τις αποτελέσματα σε οποία X είναι εξασφαλής από 1. Υπάρχουν 4 αποτελέσματα, κάθε μια έχει προσδοκία 1 πάνω από 16, οπότε η απάντηση είναι 4 πάνω από 16. Πώς αφορά την προσδοκία ότι X πλώς Y είναι εξασφαλής. Αυτό θα χρειάζεται λίγο περισσότερο δουλειά, αλλά πηγαίνετε στο σύστημα δασκάλων να αντιδράσετε όλες τις αποτελέσματα σε οποία η σωματία είναι ένα παραπάνω τέλος. Λοιπόν, αυτό είναι ένα μέρος που η σωματία είναι παράπανη, βρίσκονται άλλες μέρες. Και νομίζω ότι αυτό εξασφαλίζει όλες τις δυνατές αποτελέσματα σε οποία έχουμε ένα παράπανο τέλος. Τα ποιάζουμε, πόσοι είναι εκεί, υπάρχει ένα τοκαλός ένα από εένα, κάθε ένα έχει προσδοκία 1 πάνω από 16, η προσδοκία τοκάλως είναι 8 πάνω από 16. Και μια πιο δύσκολη ερώτηση. Ποια ειναι οι δυσκολίες που οι μειώματα των δύο ρόλων χρειαζόμασταν να είναι δύο? Αυτό είναι κάτι που ίσως δεν μπορείτε να κάνετε στην κεφαλή σας χωρίς βοήθεια με την βόλτα. Αλλά μόλις έχετε μια βόλτα, τα πράγματα είναι απλές. Αν τελείωσα την ερώτηση, λοιπόν, αυτό είναι ένα πράγμα που το μειωματήριο των δύο ρόλων είναι ισχυρό με το 2. Αυτό μπορεί να συμβεί σε μερικές τρόπους. Ποιες είναι οι διάφορες τρόπες που μπορεί να συμβεί αυτό το πρόβλημα? Πηγαίνετε στο διαγράμμα και προσπαθήστε να το αντιμετωπίσετε. Οπότε το μικρός είναι εξασφαλής από δύο, αν και οι δύο είναι δύο, ή μπορεί να είναι ότι ο X είναι δύο και ο Y είναι μεγαλύτερο, ή ο Y είναι δύο και ο X είναι μεγαλύτερο. Να δούμε, νομίζω ότι θα ανακαλύψουμε ότι το χρυσό και το λευκό κάνουν το κόκκινο, οπότε βλέπουμε εδώ ότι υπάρχει ένα τοταλό από πέντε δυνατές αποτελέσεις. Η πιθανότητα αυτής της συμβουλής είναι 5 πάνω από 16. Σύμπλο παράδειγμα, αλλά η προκειμένη που ακολουθήσαμε σε αυτό το παράδειγμα πραγματικά προσφέρει σε κάθε πιθανότητα μοντέλα που μπορείτε να βρείτε. Συμβουλεύετε το σύμπλο παράδειγμα, κάνετε ένα δημοσίωμα που περιγράφει την πιθανότητα λόγω αυτής της συμβουλής, μετά κάποιος σας ρωτάει ερωτήματα για διάφορες συμβουλές, πάτε στα φωτογραφικά σας, αναγνωρίστε αυτές τις συμβουλές, πίστευε τις πάνω και τότε ξεκινάτε να περιγράφετε και να καταγραφείτε την πιθανότητα των αποτελέσματών που προσφέρετε. Αυτό το παράδειγμα είναι ένα ειδικό πράγμα για το τι ονομάζεται η λόγω της διευθύνης. Η μοντέλα υποχρεώνει την διευθύνη λόγω αν όλα οι αποτελέσματα είναι αρκετά περήφανοι. Δεν πρέπει να είναι αυτό το τρόπο. Αυτό είναι μόνο ένα παράδειγμα της πιθανότητας λόγω. Αλλά όταν τα πράγματα είναι έτσι, αν όλα οι αποτελέσματα είναι αρκετά περήφανοι, και έχουμε N από αυτά, και έχουμε ένα Σετ A που έχει λίγες N εlements, τότε κάθε ένα από αυτά τα ελεμέντα έχει πιθανότητα 1 πάνω από N, επειδή όλες οι αποτελέσματα είναι αρκετά περήφανοι, και για να προσφέρουν πιθανότητες να προσφέρουν πάνω από 1, κάθε ένα πρέπει να έχει αυτή την πιθανότητα, και υπάρχουν λίγες N ελεμέντα, αυτό σας δίνει την πιθανότητα του περιβάλλοντος. Λοιπόν, προβλήματα όπως η πριν από τα σκηνά, και πιο γενικά το τύπο που περιγράφω εδώ, υπό μια λαϊκή, συμφωνική νότα, αυτές οι προβλήματα λειτουργούν από μόνο το πιθανότητα. Πόσες ελεμέντα υπάρχουν στη χώρα μου, πόσες ελεμέντα υπάρχουν μέσα στο περιβάλλοντο. Το πιθανότητα είναι γενικά απλό, αλλά για κάποιες προβλήματα γίνεται πολύ δύσκολο, και σε λίγες εβδομάδες θα πρέπει να περάσουμε όλη τη διάσταση απλά στο θέμα του πώς να πιθανόταν συστηματικά. Η διαδικασία που ακολουθήσαμε στο προηγούμενο παραδείγμα είναι η ίδια που ακολουθούν σε συνεχές προβλήματα. Παρακολουθώντας το δάρτ μας, έχουμε ένα τελείωμα σημείο μέσα σε αυτό το πλαίσιο, αυτό είναι το χώρο σύμπτωμα, πρέπει να επιστρέψουμε μια δραστηριότητα. Για αρνή εμφανιστή, πάρω την δραστηριότητα να είναι το χώρο μιας ελεμέντα. Αν έχουμε δύο υπολογές του σύμπτωμα που έχουν ίδια περιοχή, τότε προσφέρω ότι είναι ίδια πιθανότητα να συμβεί. Η πιθανότητα ότι πέθανα εδώ είναι η ίδια πιθανότητα που πέθανα εκεί. Το μοντέλο δεν πρέπει να είναι αυτός ο τρόπος, αλλά αν έχω μια λίγη αμφιβολία για το οποίο οι σημείες είναι πιο πιθανότητες από τα άλλα, αυτό μπορεί να είναι το αρκετό μοντέλο να χρησιμοποιείται. Οπότε, οι ίδιες περιοχές σημαίνουν ίδιες πιθανότητες. Αν η περιοχή είναι δύο φορές μεγάλη, η πιθανότητα θα είναι δύο φορές μεγάλη. Αυτό είναι το μοντέλο μας. Μπορούμε τώρα να απαντήσουμε ερωτήσεις. Ας απαντήσουμε το εύκολο. Ποιο είναι η πιθανότητα ότι το έκδοσο είναι ακριβώς αυτό το σημείο? Αυτό, φυσικά, είναι 0, γιατί ένα μόνο σημείο έχει 0 περιοχή. Και εφόσον η πιθανότητα είναι αρκετή σε περιοχή, αυτή είναι 0 πιθανότητα. Πώς αφορά την πιθανότητα ότι η σωματία των σύνολων, του σημείου που έχουμε, είναι λιγότερη ή αρκετή από 1.5. Πώς το αντιμετωπίζετε? Βλέπετε το πιστόνι σας ξανά στο σύστημα εμπλήκτων και προσπαθήστε να περιγράψετε το πράγμα που μιλήσετε. Η σωματία, που είναι λιγότερη από 1.5, αντιμετωπίζεται σε ένα αποτέλεσμα που είναι κάτω από αυτήν την στρατιωτική, που είναι η στρατιωτική που είναι x πλώς y σωματίας 1.5. Οπότε οι αντίδρατες αυτής της στρατιωτικής με τις αξίες είναι 1.5 και 1.5. Οπότε, περιγράφετε το πράγμα οπτικά, και μετά χρησιμοποιείτε την πιθανότητα σας. Η πιθανότητα που έχουμε είναι ότι η πιθανότητα ενός σύστημα είναι αρκετή από το περιοχό του σύστημα. Οπότε όλα που πρέπει να βρούμε είναι το περιοχό αυτής της στρατιωτικής, η οποία είναι 1.5 x 1.5 x 1.5 σωματίζεται σε 1.8. Η μοραλία από αυτές τις δύο παραδείγματα είναι ότι είναι πάντα χρήσιμο να έχετε ένα πιστόλι και να δουλεύετε με ένα πιστόλι για να δειξετε τις συμφέροντα που μιλήσετε. Και μόλις έχετε μια πιθανότητα λόγω σας, είναι μια πράγματιση της πιθανότητας να βρειτε τις πιθανότητες ενός συμφέροντα. Οι πιθανότητες που έκαναν σε αυτές τις δύο παραδείγματα, φυσικά, ήταν πολύ απλές. Κάποιες φορές οι πιθανότητες μπορούν να είναι πολύ πιο δύσκολες, αλλά είναι ένα διαφορετικό εταιρεία. Είναι εταιρεία της καλότητας, για παράδειγμα, ή εννοώ ότι είναι καλή στην αλγεβριά και τέτοια. Από το που αφορά τις πιθανότητες, είναι ξεκάθαρο τι θα κάνετε και τότε μπορεί να είστε αντιμετωπίσεις με μια πιο δύσκολη αλγεβριά πράγματη να καταφέρετε τις πιθανότητες. Η περιοχή ενός τριάγγλου είναι εύκολη να καταγραφείτε. Αν έπρεπε να βάλω μια πολύ συγκλονιστή σχέση, τότε θα πρέπει να λύσετε ένα πρόβλημα εντολής για να βρείτε την περιοχή αυτής της σχέσης, αλλά αυτό είναι πράγμα που ανήκει σε άλλη μία κλάσσα, που έχετε, πιθανότατε, καταγραφεί τώρα. Ωραία. Οκ. Τώρα, θα χαθήκαμε λίγο για να επιστρέψουμε σε ένα σημείο που πριν έκανα, είπα ότι το αξιόματο που είχαμε για την προσφυγικότητα δεν μπορεί να είναι αρκετά αρκετά. Ας δείξουμε τι εννοώ με το επόμενο παράδειγμα. Νομίζετε την εξετάσεις όπου συνεχίζετε να πιέσετε μια κόινα και περιμένετε μέχρι να λάβετε κεφάλαιες για το πρώτο φοράγγι. Ποιο είναι το εξετάσεις μέγεθος αυτής της εξετάσεις. Μπορεί να συμβαίνει στο πρώτο φόρταγγι, μπορεί να συμβαίνει στο δεκτό φόράγγι, κεφάλαιες για το πρώτο φόράγγι μπορεί να συμβαίνουν στον δεκαετίο φόράγγι. Ο λόγος αυτής της εξετάσεις θα είναι ένα εφαρμογή, και δεν υπάρχει σύμφωνα με αυτό το εφαρμόγημα. Μπορεί να πρέπει να περιμένετε πολύ μέχρι να συμβαίνει αυτό. Οπότε, η φυσική αξιόματος είναι η σειρά των δυο πιθανών εφαρμογών. Μερικοί σας πείνουν κάποια πληροφορία για το λόγο της αξιόματος. Η αξιόματος που πρέπει να περιμένετε για N πλήρους είναι εξωτερική 2-N. Πού έρχεται αυτό αυτό είναι μια αλλογχώρη ιστορία. Πού έρχεται αυτό αυτό. Μερικοί μας πείνε αυτό, και αυτές τις αξιόματοι είναι σχηματίστηκες εδώ ως εφαρμογή N, και εσείς ζητήσετε να βρείτε την αξιοματοσύνη ότι η αποτέλεσματισή είναι ένας παράδοσης. Πώς καταλάβετε να καταλάβετε την αξιοματοσύνη αυτή. Η αξιοματοσύνη που είναι ένας παράδοσης είναι η αξιοματοσύνη του συμπεριφοράς που συμπεριλαμβάνει από μόνο τα παράδοση. Άρα θα ήταν ένα συμπεριφοράς του είδους αυτό που περιλαμβάνει 2, 4 και τ. π. Οπότε κάθε λογικό άνθρωπο θα πει, η αξιοματοσύνη που επιτρέπει να λάβει ένα αποτέλεσμα που είναι είτε 2, είτε 4, είτε 6, είτε 6 και τ. π. είναι ανίσχυρη στη διευθυνσία να λάβει ένα 2, πλέον στη διευθυνσία να λάβει ένα 4, πλέον στη διευθυνσία να λάβει ένα 6, και τ. π. Αυτές οι διευθυνσίες είναι δόντες για εμάς. Οπότε εδώ πρέπει να κάνω το θηλυσμό μου, προσθέτω αυτήν την σειρά γεωμετρική και λάβω μια απάντηση 1 τρίτη. Αυτό είναι ό,τι καθόλου κανείς λογικό άνθρωπο θα κάνει. Αλλά μια άνθρωπο που μόνο γνωρίζει τα αξιόματρα που προσθέτω μόλις λίγο πριν μπορεί να καταστρέψει. Θα καταστρέψουν σε αυτό το σημείο. Πώς να το καταστρέψουμε αυτό. Είχαμε αυτή την πραγματικότητα για την ενωμένη αλλαγή των συμμετεχνών και την αντιπροσωπική πραγματικότητα που μας λέει ότι η τελική πιθανότητα των πλήρως πολλών πράγματων είναι η σωματική της αντιπροσωπικής της. Αλλά εδώ χρησιμοποιούμε την πραγματικότητα σε μια αλλαγή ενωμένης. Η πιθανότητα των πληρως πολλών πληρωμένων πορτών είναι αλλαγή στη σωματική της πιθανότητας κάθε μια από αυτές. Για να καταστρέψουμε αυτή την πράγματοτητα, πρέπει να παρουσιάσουμε ένα ακόμα κύριο κύριο κύριο αξιόματο που μας λέει ότι αυτή η πράγματοτητα είναι πραγματικά αλλαγή. Και αυτό είναι το αξιόματο που είναι λίγο πιο στροντό ή λίγο πιο στροντό από το αξιόματο που είχαμε πριν. Μας λέει ότι αν έχουμε μια συστάση πλήρως πολλών πληρωμένων πράγματων και θέλουμε να βρούμε την πλήρωση της πραγματικότητας, τότε μπορούμε να προσθέσουμε τις προσθέσεις ενωμένες. Η πιστήρια μπορεί να είναι τέτοια. Έχουμε μια συστάση πληρωμένων πράγματων, A1, A2, A3, κ.ο.ο. Νομίζω ότι για να τους κατασκευάσουμε μέσα στο εξοπλισμό, οι πράγματα πρέπει να γίνουν μικρότεροι και μικρότεροι, ίσως. Είναι αλλαγές. Έχουμε μια συστάση τέτοιων πράγματων. Η πλήρωση πληρωμένων πράγματων είναι η σύνθεση των ειδικών πληρωμένων πράγματων. Η σύνθεση κύρια που συμβαίνει εδώ είναι ότι μιληθούμε για μια συστάση προβελθείας. Σύνθες California EJA & Autism côngל literature η συστάση επανέinterest acouple • e events events events œ • • events • shooting καταφέραμε, πρώτο, δεύτερο, τρίτο και τέτοια, τότε μπορείτε να προσθέσετε τις προφιλότητες τους, να βρείτε την προφιλότητα της συνδεσμούς τους. Αυτό το σημείο είναι πραγματικά λίγο πιο ειλικρινό, που μπορείτε να αξιοποιήσετε σε αυτό το σημείο, και θα το επιστρέψω στο αρχήνιο της εξελίξης. Για τώρα, ενεργοποιήστε την πρώτη εβδομάδα της σχέσης και ευχαριστώ για ένα καλό εβδομάδες. Ευχαριστώ.